Hôm nay tôi bỗng dưng đang nằm nghỉ, bất chợt nghe tiếng gió của buổi trưa ào ạt 
thổi ngoài trời, tôi, nhớ về những ngày tháng vô lo nghĩ của tuổi trẻ, đi chơi
trại hè của tuổi mới ngoài 20.
Tôi bỗng dưng buồn bã hết sức, chực khóc. Tôi biết rằng, những ngày tháng đó sẽ
không bao giờ tới đến với tôi một lần nữa. Rằng những ngày tháng đó đã qua rồi,
và sẽ không bao giờ có thể có được cảm giác vô lo vô nghĩ như thế một lần nữa.
Không bao giờ, và điều đó khiến thôi buồn tuyệt vọng. Không bao giờ nữa.
Tất cả sẽ chỉ xuống dốc từ bây giờ thôi.

Mar 7 2024
Tôi vẫn cứ mông lung như là một con tàu lênh đênh giữa biển trong vô vọng vậy.
Tôi khá chắc điều này là do tôi sợ. Tôi khá chắc điều này là do tôi sợ sai, sợ
thất bại và sợ kiệt sản. 

Tôi chả dám bám theo mục tiêu của đời mình vì tôi sợ thất bại, tôi sợ làm phật
lòng bố mẹ, rồi bố mẹ sẽ từ tôi, không cho tôi thừa hưởng tài sản nữa, mà như
vậy thì lại thất bại, lỡ đâu, tôi chả làm được gì thì sao. Có nên thế không?
Có nên thiếu tin tưởng vào mình như thế không?

Tôi chỉ có tôi trên thế giới này, liệu tôi không tự xung phong cho chính mình,
thì ai làm đây!

**March 10, 2024**

Tôi hướng tới xây một cuộc đời mà tôi thích được thích thú 
sống mỗi ngày.
Tôi bay máy bay tới một địa điểm mới để khám phá. Tôi chỉ
có thể làm điều này trong quãng đời của tôi nếu ở những 
nước mà tôi có thể sở hữu máy bay như New Zealand và Mỹ.

Tôi muốn qua New sống và lập gia đình ở đó. An toàn ở đó khá
tốt, không nóng quá và không lạnh quá. Giá cả thì hơi đắt 
nhưng hoàn toàn có thể làm từ xa.

Tôi muốn sống ở New để có thể mua máy bay và bay hàng ngày,
hoặc ít nhất thì có thể thuê và bay hàng ngày nếu tôi muốn.

Vậy làm sao để qua New, tôi cần phải tìm hiểu những ngành
nào mà New đang cần tuyển người. Sau đó, tôi tìm một ngành
mà hợp với mình nhất và khiến tôi thích thú nhất. Sau đó,
qua New học và làm việc trong ngành đó.

Tất cả mọi việc tôi làm từ bây giờ là để qua New và xây 
dựng một cuộc sống mới ở đó.

I don't like teaching, I just like the money that it gave
me. I like, however, to explain interesting stuffs to
people. I am not sure why I want to do that yet. 

I want to teach. I want to teach so that I can feel like
I am important. But is it the life that I want for myself, 
or is this something else?

What would be the ideal life I want for myself?

I've been asking the same question for almost 2 years now. 
I've felt like I've been wasting it just hesitating.
I am afraid I will make a mistake. 

How do I convince myself that I will be fine, and I will 
make it if I put in the work and keep going no matter
what. 

The answer is I will just try.

I will need to follow my own dream and not anyone else.

What could make me happy to wake up and do every day, what
could make me excited and awake enough all day to complete
the work.

It's writing. 

I'm just not sure what to write about!


